A pesar de tu conocimiento previo,
¿decidiste acercarte a ella?
Entonces, incluso después de saberlo,
amenazaste con demandar...
para convertirte en una familia legal y llevar a Ha Neul?
El Sr. Gong está dispuesto a ser eliminado
de su registro familiar por esto.
Así de serios son.
Ha Neul...
¿No podrías renunciar a ella?
¿Soy un desastre tal que ni siquiera puedo...
criar a mi propio hijo?
Si no dejo que Tae Kyung se quede con Ha Neul,
¿realmente no me volverás a ver?
He terminado con todos ellos.
Estoy harto de esto.
Es tu cliente Kim Jun Ha.
¿Puedo abandonar la batalla por la custodia...?
¿Estaba planeando para Ha Neul?
¿Por qué demonios está aquí?
Me voy de Corea pronto,
así que déjame hablar contigo.
¿Se va de Corea?
¿Crees que es verdad?
¿Cómo podría ser verdad?
¿Crees en ese tonto?
Tengo algo que decir antes de irme.
Tae Kyung también puede estar presente.
Creo que deberíamos escucharlo.
- ¿Qué?
- Oh, querido.
¿Hay alguien más aquí?
Es el Sr. Kim.
¿Qué? ¿Por qué vendría ese mocoso aquí?
(Habitación del bebé)
Supongo que arruiné tu fiesta.
No sabía que estaban todos aquí.
¿Por qué estás aquí?
Para hablar con Yeon Doo.
¿Podemos ir a otro lugar?
¿Por qué la llevarías a otro lugar?
Solo dirás cosas para molestarla.
Si quieres hablar, hazlo aquí, Sr. Kim.
Quiero pasar tiempo con Ha Neul antes de irme.
¿Qué? ¿Pasar tiempo con Ha Neul?
¿Qué estás diciendo?
¿Quién dice que puedes?
No me malinterpretes.
Es una solicitud, no un ultimátum.
¿Quieres pasar tiempo a solas con Ha Neul?
No podemos confiar en él con ella.
¿Y si te encariñas demasiado para irte de Corea?
¿Qué debemos hacer, madre?
Es un no. No podemos dejar que se lleve a Ha Neul.
Abuela.
Te lo pregunté anoche por teléfono...
si soy un desastre
no puedo cuidar de mi propio hijo.
Me regañaste al negarte a responder.
Lo hice. ¿Y aún así vienes aquí
a armar un escándalo?
No estoy armando un escándalo.
Vine a preguntarle a Yeon Doo.
Porque pensé que tenías razón.
¿Quién dejaría a un niño
con alguien como yo...
que es un desastre?
Así que quiero renunciar a todo.
Renunciaré...
y dejaré Corea.
Antes de hacerlo,
¿no puedo pasar solo un día con Ha Neul?
Ve a casa por ahora.
No puedo.
Voy a ver a Ha Neul.
Ella te dijo que te fueras, ¿y no lo harás?
La veré aunque sea por un rato.
- Sr. Kim.
- Oh, querido.
- ¡Kim Jun Ha!
- Aparta de mi camino.
- Llévalo afuera. Vete.
- ¡Ha Neul!
- ¡Suéltame!
- Esto no está bien.
Llévalo afuera.
Ese mocoso siempre es así.
- ¡Suéltame!
- Lárgate.
Qué molestia.
Tae Kyung.
Escúchame.
También soy el padre de Ha Neul.
No tengo nada más que escuchar.
Vete mientras aún soy educado.
Solo esta vez, déjame ver a Ha Neul.
Le dije a mi abogado
que retirara la demanda de custodia.
Es la verdad.
No funcionará. No te creo.
Si no me crees, llama a mi abogado.
Es verdad.
Juro por Ha Neul.
¿Cómo te atreves a jurar por mi hija?
Ayúdame aquí.
Solo por un día. No, unas pocas horas.
Tae Kyung.
¿Qué hace este idiota aquí?
Vamos arriba.
Tae Kyung.
¡Sr. Gong!
¿Qué? ¿Retiró la demanda de custodia?
¿Retiró la demanda?
¿Realmente renunciará a sus derechos parentales?
Sí.
Me dijo que llamara a su abogado para verificar.
¿Lo hizo? Espera un momento.
Disculpe.
Abogado Kim, soy yo.
Me gustaría confirmar algo de inmediato.
Tae Kyung.
No puedes confiar tan fácilmente en el Sr. Kim.
Él es más que capaz de planear algo.
Lo es.
Lo viste suplicarle a la abuela.
Supongo que realmente creía que estaban relacionados.
Yeon Doo, ni siquiera sueñes con dejarlo ver a Ha Neul.
Una vez que pase tiempo con ella,
querrá más y más.
¿Por qué no responde?
No la pongas en una situación incómoda.
Ella tiene mucho en mente, madre.
Abuela.
Es cierto. Realmente abandonó la demanda.
¿Es verdad?
Sí, padre.
El abogado Kim llamó al otro abogado.
Presentará los documentos
después del fin de semana.
- Dios mío.
- Esa es una gran noticia.
Tae Kyung, Yeon Doo. Estoy feliz por ustedes.
¿Es realmente cierto?
No lo puedo creer, cariño.
Yo tampoco.
Madre, supongo que el Sr. Kim
tomó una gran decisión.
Sí. Entonces, Tae Kyung y Yeon Doo.
¿Qué piensan?
Todos somos terceros.
Tú decides
si permitir que Jun Ha vea a Ha Neul.
Es la decisión más importante
que tomarán como padres.
Sí, abuela.
Lo discutiremos cuidadosamente.
Está bien, entonces.
La comida deliciosa podría estar fría.
- Vamos a comer todos.
- De acuerdo.
Oh, cierto. Voy a calentar la sopa.
- Olvidé la sopa.
- Está bien.
- ¿Por qué llegaste tan tarde?
¿Qué? Bueno...
La tienda cercana no tenía
la salsa de soja que necesitábamos.
¿No te fuiste con Yu Myung?
Tuvo que irse
porque surgió algo en el trabajo.
Me pidió que me disculpara en su lugar.
Debería haberse disculpado en persona
ya que todos los adultos están aquí.
El asunto parecía muy urgente.
El galbijjim necesita ser recalentado.
Disculpen.
¿Todavía estás...
en contacto con Sun Woo Hee?
Sí, bueno, a veces.
Entonces, ¿has oído hablar de Hong Jun?
Sí, un poco.
¿Por qué preguntas?
Porque no puedo creerlo.
¿Cómo puede ser esa mujer la madre de Hong Jun?
¿Qué? Creo que estás equivocado.
Su hijo significa el mundo para ella.
¿Estoy equivocado?
Vi y escuché cosas por mí mismo.
La sopa tarda un poco en hervir.
El galbijjim también tardará un poco.
¿Te importa?
No. Pero ¿quién es Hong Jun?
- ¿Qué?
- ¿Quién?
Supongo que escuché mal.
Llevaré a Soo Kyum al parque de tu vecindario.
Nos vemos allí más tarde.
Okay, hasta luego.
Te gusta elegir ropa.
¿Miramos juntos?
No quiero. Prefiero mirar por mi cuenta.
¿Tú sí? Entonces, ¿qué tal si cada uno elige lo que le gusta...
y nos encontramos en la caja.
Suena bien.
Me gustaría pagar.
Oye. ¿Cómo es que elegimos lo mismo?
Oye.
Yo también elegí eso.
¿Tenemos el mismo gusto?
Eso no puede ser.
Song Yi. Tengo hambre.
¿Querías tanto una hamburguesa?
Mi tío abuelo no me deja...
comer hamburguesas, pizza o ramyeon.
Es porque él quiere que estés saludable.
¿Por qué me pediste que te viera?
Dijiste que tenías una respuesta.
Me preguntaste por qué...
Te abandoné.
Pensé mucho y profundamente...
sobre cómo debería responder esa pregunta.
¿Debería decir que mi abuela,
que me crió sola, estaba enferma?
¿O porque tenía un hermano pequeño
que estaba apegado a mí?
Lo pensé.
Me di cuenta de que eran solo excusas.
¿Excusas?
Sí.
En aquel entonces, era demasiado joven.
No tenía ni idea cuando te di a luz.
Eras tan pequeño.
Pesabas 2.4 kg.
Pensé que podría romperte
si te agarraba con demasiada fuerza.
Tenía tanto miedo.
Entonces...
Te dejé frente a la casa de tu padre.
No importa cuánto miedo tuviera,
No debería haberte dejado allí.
Hice algo
que nunca debí haberte hecho.
Lo siento.
Fui desvergonzado e irresponsable.
Entonces, ¿por qué tardaste tanto?
¿Por qué apareciste ahora?
¿Te diste cuenta de que estabas equivocado
después de hacerte adulto?
No tenía fuerzas...
para enfrentarte.
No pude acercarme a ti
porque me sentía fatal.
Entonces...
Quería verte aunque fuera desde lejos.
Por eso abrí el café allí.
Si te arrepientes, cómprame pizza la próxima vez.
¿Qué?
Claro.
Compraré tantas como quieras.
Ella está con su mamá.
¿Qué? Pensé que estaba con Da Yeon.
Veo que Soo Kyum me mintió.
¿Ves? Cosas como estas solo seguirán sucediendo.
Fue correcto que termináramos.
- Dios mío.
- Oye, Yu Myung.
Pensé que estabas ocupado
y habías ido a trabajar.
Voy a salir. Volveré más tarde.
- Dios mío. ¿Qué te pasa?
- Oye.
- Dios mío.
Dios mío, me da dolor de cabeza.
Todo se siente tan agitado hoy.
- ¿Estás bien?
- Sí, estoy bien.
- Deberían descansar todos.
- De acuerdo.
- Ten cuidado.
Debe ser tan agradable poder...
seguir fácilmente tus decisiones.
Vamos camino al parque.
Llegaremos pronto.
¿Por qué estás tan sorprendida?
¿Soy un fantasma?
No.
¿Cómo supiste que estaba aquí?
Quería preguntarte algo.
Estaba camino a tu casa
cuando te encontré aquí.
Adelante. Pregúntame cualquier cosa.
No te gusto, ¿verdad?
- ¿Qué?
- Solo respóndeme.
No puedo pensar en una razón
por la que debamos terminar aparte de eso.
Si quieres terminar conmigo,
dímelo directamente...
y simplemente di que ya no te gusto.
- Yu Myung.
- Respóndeme.
¿No te gusto?
Sí. No me gustas.
Eso es. Esa es la verdadera razón.
No es porque
seamos cuñados.
No es por Soo Kyum.
Por eso estamos terminando.
Nunca uses nuestra situación
como excusa, cobarde.
Yu Myung.
Ahora que está retirando la demanda
para disputar la custodia del niño,
no perderemos a Ha Neul con él.
Pero el Sr. Kim todavía tiene derechos parentales.
Su nombre sigue siendo Kim Ha Neul.
Dios mío, sería genial si él pudiera aceptar
que Tae Kyung la adopte.
Entonces también podemos cambiar su apellido.
Solo consulté con su abogado.
Pero aún no han presentado una retirada.
Exacto. No podemos pedirle al Sr. Kim...
que acepte que Ha Neul sea adoptada por Tae Kyung.
Correcto. Si lo provocamos,
podría cambiar de opinión en cualquier momento.
Madre todavía está en su habitación.
No crees que ella esté inclinándose
a favor del Sr. Kim, ¿verdad?
Viste cómo trató al Sr. Kim antes.
También dejó la decisión en manos de Tae Kyung.
Parece que Madre está decidida
a mantenerse fuerte.
Eka.
Escuché que Jun Ha iba a renunciar
a todo y dejar Corea.
¿Te habló de eso?
No, Abuela.
Es la primera vez que lo escucho.
Ya veo. Antes de irse,
vino a decir que quería pasar tiempo con Ha Neul.
Esto debe haberle dolido mucho a Jun Ha.
Probablemente.
Le dije que le diera a Ha Neul a Tae Kyung.
¿Te arrepientes?
No, no tengo arrepentimientos,
pero me preocupo.
No voy a vigilarlo.
Deberías cuidarlo.
Sí, abuela.
Gracias por cuidarlo.
Él es el hijo de Strawberry.
Así que eso lo convierte en mi nieto.
Si las cosas no se hubieran complicado
tanto como ahora,
Habría sido más amable con él.
Por favor, cuida bien de Jun Ha.
De acuerdo, abuela.
No te preocupes.
Me reuniré con Jun Ha. De acuerdo.
Jun Ha.
Escuché que te ibas de Corea.
La abuela acaba de llamar.
Ella no te está alejando.
Me llamó para que pudiera ayudarte
a superar esto.
Ella no es mi abuela,
y tú no eres mi hermana.
Creo que te equivocaste de persona.
No tengo ni madre, ni hermana,
ni abuela.
Vamos. ¿Por qué estás haciendo esto?
Estoy harto de este drama familiar.
Simplemente vete.
De acuerdo.
Descansa por ahora. Hablaremos pronto.
Te dije que dejaras de llamar
con tus tonterías.
No cuelgues.
Te estoy llamando como amigo.
¿Qué está pasando?
Eso fue inesperado.
Pensé que nunca iba a renunciar
a Ha Neul primero.
Lo que pasó con la abuela
debe haberlo impactado bastante.
La abuela nos dijo
que la decisión estaba en nuestras manos.
¿Qué opinas sobre
permitirle pasar tiempo con Ha Neul?
Viendo cómo renunció
a sus derechos de custodia,
debe haberlo dicho en serio
cuando dijo que quería pasar tiempo...
con Ha Neul antes de irse.
No tenemos ninguna razón o excusa
para negarle eso.
Después de todo, él es su padre biológico.
Tienes razón.
Pero me preocupa
dejarlo solo con Ha Neul.
Dios, ¿crees que
hay alguna solución para esto?
Gong Tae Kyung.
¿Lo has pensado?
¿Me dejarás ver a Ha Neul?
Lo permitiremos, pero solo bajo una condición.
¿Cuál es?
Estaré de acuerdo siempre y cuando
me conceda tiempo con Ha Neul.
Escucha y luego decide.
No podemos dejarte solo con Ha Neul.
Pasará tiempo con ella
bajo nuestra supervisión.
¿Debes ser tan duro cuando
incluso retiré la demanda de custodia?
Estaríamos demasiado preocupados
para dejarte solo con ella.
¿No sería incómodo para ti...
ver a los cuatro juntos?
Eso no me preocupa en absoluto.
Cosas aleatorias suceden
mientras cuidas a un niño,
y no tienes la experiencia...
para saber qué hacer en esas situaciones.
Si no estás de acuerdo con esta condición,
no podrás ver a Ha Neul.
Está bien. Todo lo que quiero es ver a Ha Neul de todos modos.
Avísanos qué días te van bien,
y nosotros elegiremos uno en nuestro lado.
Estoy nervioso ahora que realmente
pasará tiempo con ella.
Estaremos allí con Ha Neul,
así que no pasará nada.
¿Por qué viniste aquí
cuando te dije que no lo hicieras?
¿Debes hacerte el difícil...
¿cuándo podría ser la última vez que me ves?
¿La última vez?
Sí, me voy del país.
Fui a ver a Ha Neul hoy
pero me echaron de su casa.
Toda la familia extendida
estaba hablando y riendo...
lo cual de repente me recordó a ti.
Así es como debiste haber sentido.
¿Y cómo crees que me sentí yo?
Tuviste que ver a todos los demás
ser felices cuando tú no lo eras.
Ese era el caso.
¿A dónde irás
una vez que salgas del país?
No me digas que te diriges a los Estados Unidos.
Por supuesto, es a los Estados Unidos.
Mi empresa está allí,
al igual que la casa que tengo.
Uno podría pensar
que esto fue planeado de antemano.
¿De qué estás hablando?
Estoy planeando estudiar en el extranjero.
He estado investigando programas de MBA.
Si es así, deberías haber
venido a mí para pedir consejo.
¿No es algo repentino, sin previo aviso?
Mi papá colapsó recientemente...
debido a una afección cardíaca.
¿La gente no suele cancelar...
cualquier plan de ir al extranjero
cuando eso le sucede a sus papás?
Mi papá y yo no tenemos
una relación normal.
¿Perdonarlo solo porque está enfermo y débil?
Eso no es lo que soy.
Prefiero empezar de nuevo...
en un lugar donde nadie me conozca.
Dejo a mi hija atrás...
mientras tú dejas a tus padres atrás.
¿Qué tan desordenado es eso?
¿No volverás nunca más?
No por un tiempo.
Podría quedarme lejos para siempre.
Pero has estado empeñada en criar a tu hija.
¿Estás segura de esto?
Ambos nos agotamos codiciando algo...
que nunca podríamos tener.
Fue una relación extraña que terminamos teniendo.
Aprecio todo lo que hiciste.
¿Por qué esto suena como una despedida final?
Como si.
Escuchaste con gusto lo que tenía que decir hoy,
así que sabes que te debo una.
Llámame cuando las cosas se pongan difíciles.
Hola, mamá.
¿Papá ya salió del hospital?
Se Jin, tu papá no puede ser dado de alta hoy.
¿Por qué no?
El lado del corazón
que no fue tratado...
late demasiado rápido en momentos aleatorios.
Los médicos quieren
monitorearlo durante unos días,
y esto me pone nerviosa.
¿No puedes pasar brevemente por el hospital?
Ya que estás ahí,
puedes dejar nuestra ropa interior.
Claro. Pasaré por la casa
y me dirigiré allí.
Hermana,
Me gustaría donar los artículos para bebé que tengo.
(Hermana, me gustaría donar
los artículos para bebé que tengo.)
Cariño,
Voy a salir un momento para lavarme,
así que espera aquí.
Cuida a tu padre por un rato.
No pienses en irte
antes de que regrese.
Pero mamá...
¿Cómo está tu corazón?
¿Está latiendo demasiado rápido de nuevo?
Por ahora está bien.
Traje tu ropa interior.
Avísame si necesitas algo más.
Se Jin.
¿Por qué me llamas así?
¿Es mucho pedir que te quedes?
No tienes que irte del país para estudiar.
Quiero olvidar lo que pasó
y empezar de nuevo.
No me pidas que me quede
aunque no lo digas en serio.
Mamá volverá pronto,
así que me voy.
Maldito idiota.
No puedo creer que ni siquiera llamaste.
Bien. También se acabó para mí.
Yu Myung.
Papá, ¿estás llorando?
No, no lo estoy.
Mírame.
¿Es por...?
¿Tú y Yu Myung terminaron?
Dije que no estaba llorando.
Lo dice el hombre que está llorando.
¿Soy la razón...?
¿Por la que ustedes dos terminaron?
¿Es porque le mentí?
No, no es eso.
Ve a dormir.
Jun Ha, las cosas de Ha Neul
me llegaron sanas y salvas.
Me aseguraré de que
lleguen a las personas correctas.
Mañana me voy del país...
y me encantaría verte
antes de irme.
Tienes correo certificado.
¿Realmente fue enviado por el tribunal?
Compruébalo tú mismo.
Dice que él retiró
la demanda de custodia.
Finalmente parece real
ahora que lo veo por escrito.
Espera. ¿No deberíamos informar a tus padres?
Es una buena noticia,
así que deberías decírselo tú mismo.
Quizás debería hacerlo.
¿Qué? ¿Recibiste correo del tribunal?
Yeon Doo, debes estar aliviada.
Sí, finalmente estoy tranquila ahora.
No estoy tan nerviosa
desde que Tae Kyung se tomó un día libre...
para acompañarnos.
Claro. Llamaré cuando regresemos.
Correcto. Solo considera esto...
una salida familiar.
- Claro, madre.
- Por cierto,
estarás agotada
una vez que la ansiedad desaparezca,
así que ven aquí a cenar después.
Correcto. Colgaremos, entonces.
Madre, recibieron
un documento emitido por el tribunal...
afirmando que el Sr. Kim retiró
la demanda de custodia.
Ya veo. Esa es una gran noticia.
Tenía mis dudas,
pero parece que el Sr. Kim
realmente se echó atrás.
Exactamente. Todo volverá a estar bien...
una vez que él deje el país
después de ver a Ha Neul hoy.
Correcto.
Dios mío, Madre. Debe ser molesto
escuchar sobre el Sr. Kim,
y me disculpo por eso.
¿Qué? No, eso apenas es necesario.
La decisión de Jun Ha se retrasó mucho.
Yeon Doo, por favor sonríe.
He estado sonriendo todo este tiempo.
Como si.
Puedo ver lo tensa que estás.
Estoy aquí para ti,
y no pasará nada.
Se siente extraño, eso es todo.
Una vez que termine hoy,
no tendremos que volver a ver a Jun Ha nunca más...
lo cual me alivia.
Pero por otro lado,
me siento culpable por romper el vínculo...
que él tiene con su hija.
Si Ha Neul alguna vez quiere
saber sobre su padre,
respetaremos sus deseos.
Pero solo por hoy,
mantendremos nuestras garras ocultas...
y respetaremos los momentos
que él pasará con Ha Neul.
Claro. Gracias por decir eso.
Como si necesitaras agradecerme.
Estaremos allí pronto.
¿Estás listo/a?
Sí, y no tienes que preocuparte.
Estás aquí.
Veo que llegaste antes
de la hora acordada.
Saber que pasaría tiempo
con Ha Neul me mantuvo despierto/a por la noche.
Vine tan pronto como me desperté.
¿Puedo...
llevar a Ha Neul adentro?
Claro, adelante.
Gracias.
Ha Neul.
Vamos a pasar un buen rato hoy.
Debería haber preparado comida para ella también.
Me siento un poco culpable al respecto.
¿Por qué no comemos primero?
Voy a alimentar a Ha Neul.
Estoy bien, así que disfruta tu comida.
Considérame tu niñera y quédate tranquila.
Correcto. Claro.
¡A comer, Yeon Doo!
Claro.
Está delicioso.
Me alegra escuchar eso.
Elegí un lugar donde pudiera invitarte a una deliciosa comida.
Es difícil comer en restaurantes elegantes cuando estás criando a un bebé.
Ha Neul, vamos a comer.
Aquí.
Mira cómo comes.
Qué dulce.
Traje mis propias toallitas húmedas.
Son buenas para usar
en la piel sensible del bebé,
así que las compré al por mayor.
Aquí tienes, Ha Neul. Vamos a comer.
Eso es todo.
Mira cómo comes.
Así que esto es a lo que se refieren
cuando dicen que te sientes lleno...
solo con ver a los niños comer.
¿Verdad?
Sí, es verdad.
Ha Neul parece estar cómoda contigo ahora.
Me parece lo mismo.
Debes haber trabajado duro.
Me alegra escuchar eso.
Leí muchos libros
y vi muchos videos,
pero estaba preocupado de equivocarme en la práctica.
No pude dormir anoche
porque estaba preocupado...
de hacerla sentir incómoda.
Ha Neul, comamos un poco más.
Ahí está.
Hong Jun, me voy a trabajar.
- Que tengas un buen día.
- Claro.
¿No sientes agobio debajo del edredón?
Estás sudando.
No lo estoy. Tengo frío por el aire acondicionado.
Ya vete.
De acuerdo, me voy.
¿De dónde salieron estos?
(Recepción de pacientes externos)
Hola.
Sra. Soo Jung,
¿Cómo te fue con la madre de Hong Jun el otro día?
Bien, supongo.
Pronto comienza la hora del cuento,
así que debería ir al salón.
¿Qué...?
¿Qué te trae por aquí?
¿Estás aquí para ver a Hong Jun?
Sí.
Hong Jun!
Señora del cuento.
Señora del cuento, ¿por qué no
has contestado mis llamadas?
¿Ya no te gusto?
No es así.
Entonces, ¿qué pasa?
Hong Jun, ¿por qué no
nos divertimos un poco?
Entonces me voy.
¡Señora del cuento!
Hong Jun!
¿Estás bien?
Hong Jun.
Me duele.
¿Dónde? Déjame ver.
¿Es tu rodilla?
¿Qué son estas?
No son nada.
Como si.
También tiene fiebre.
Doctor!
Si está bien,
me gustaría ir con Ha Neul.
Instalé una silla de auto antes de venir aquí.
Adelante.
Pero solo al estudio de fotos.
Gracias por entender.
Yeon Doo, ¿en qué auto vas a viajar?
Ella debería viajar con Ha Neul, por supuesto.
Estoy bien con eso, así que adelante.
Está bien.
Déjame ponerla en su asiento.
Quedamos en el estudio.
Claro. Ten cuidado en el camino.
No tienes que revisarla tan seguido,
así que mantén tus ojos en el camino.
No quiero que se sienta incómoda, eso es todo.
No es como si los bebés
pudieran expresarse.
Puede que no puedan hablar,
pero se comunican muy bien
llorando y haciendo gestos.
No te preocupes.
Supongo que no soy rival para su mamá.
Por cierto,
revisa la bolsa de compras en el suelo.
¿Qué es esto?
Míralo tú mismo.
Anillos de primer cumpleaños para bebés...
vienen en tantas formas
y tamaños en estos días.
Ha Neul nació
en el año del conejo.
Por eso le compré uno con un conejo.
¿Cuándo compraste esto?
Ni siquiera se me ocurrió
comprarle un anillo.
No estaré aquí
para celebrar su cumpleaños.
Por eso quería
comprarle uno por adelantado.
Gracias.
Me aseguraré
de que lo use en su cumpleaños.
¿Qué?
Gracias, Yeon Doo. No me lo esperaba.
Por favor, gire a la izquierda en breve.
¿Qué demonios...
¿Por qué no giró a la izquierda?
Yeon Doo dejó su teléfono aquí.
(Kim Jun Ha)
¿Por qué no contesta?
Kim Jun Ha, ¿a dónde te diriges?
Yeon Doo! Ha Neul!
¿Qué está pasando? ¿Lo hicieron...?
¿Puedo ayudarte?
Tae Kyung.
¿A dónde fuiste?
¿De qué se trataba eso?
¿Por qué no seguiste el GPS?
Eso no fue culpa de Jun Ha.
De repente tuvimos que cambiar el pañal de Ha Neul,
así que nos detuvimos en el arcén de la carretera.
¿Qué es esta respuesta?
¿Pensaste que haría algo?
Bueno...
Llamaste tantas veces.
Perdón por no contestar.
Te preocupaste cuando nos perdiste.
Lo siento, Tae Kyung.
¿Estás aquí para la sesión de fotos del bebé Kim Ha Neul?
¿Quién es el padre?
Bueno...
Hoy estaré haciendo la sesión de fotos con ella.
(Hospital Universitario de Hanguk)
Lo siento por haberte ignorado, Hong Jun.
Lo siento, entonces tú...
¿mejorarás pronto?
El análisis de sangre muestra que su recuento de glóbulos blancos está seriamente bajo.
Debe mudarse a una habitación limpia de inmediato.
¿Una habitación limpia?
Doctor, ¿Hong Jun no empeoró, verdad?
No puede ser eso.
Esperamos que sea temporal,
pero no podemos descartar una recaída.
Hee.
Lo vigilaremos de cerca.
Sé fuerte por él, ¿de acuerdo?
Dae Sang, ¿qué debemos hacer con él?
Mi Hong Jun...
Cálmate.
No habrá recaída.
Estoy seguro de que encontrarán una solución.
Sra. Soo Jung.
No, ¿por qué debería?
Ellos no tienen nada que ver conmigo.
Soo Kyum.
¿Soo Kyum tiene una sesión de fotos hoy?
Sí.
Adiós.
¿Vas a usar eso para la sesión de fotos?
Sí.
Dios mío, es hermoso.
¿Qué hacía este vestido ahí?
¿Mi tío abuelo lo empacó?
¿Por qué? Es bonito.
Parece nuevo. ¿Alguien te lo compró?
¿Lo compraste ayer?
¿Por qué no respondes?
Hoy estás actuando raro.
Soo Kyum, ¿qué pasa?
Yu Myung.
Sí. ¿Por qué estás llorando?
¿Hice algo mal?
No.
Hice algo mal.
La verdad es...
La persona que conocí ayer.
No era Da Yeon.
Era mi mamá.
Lo sé todo al respecto.
¿Sabes?
Lo supiste desde el principio...
que había mentido sobre ver a mi mamá?
¿Es por eso que estás enojado conmigo?
¿Terminaste con papá
porque estabas enojado conmigo?
No, no es eso, Soo Kyum.
No llores.
Supongo que no podemos filmar hoy.
¿Terminaste de llorar?
¿Lloraste porque te sentías mal?
¿Porque habías mentido?
Entonces, ¿te escapaste
cuando viste a tu mamá...
porque yo estaba cerca?
Pensé que tú y papá...
terminarían si conocía a mi mamá.
No habría ningún problema
si mi mamá no estuviera cerca.
Soo Kyum.
Mi ruptura con tu papá...
no tenía nada que ver con tu mentira...
o que vieras a tu mamá.
¿Entonces, de qué se trataba?
Se trataba de que tu papá era estúpido.
Tu papá y yo tenemos mentalidades diferentes.
Los adultos son así.
Es difícil estar juntos
si no piensas de la misma manera.
Así que incluso si termino con tu papá,
no es culpa tuya en absoluto.
No estás equivocada.
Nunca te culpes a ti misma, ¿de acuerdo?
¿Realmente no es culpa mía?
Claro que no.
Puedes hacer lo que quieras.
Ve a ver a tu mamá si quieres,
y si quieres pasar tiempo conmigo,
llámame en cualquier momento.
Incluso si termino con tu papá,
seguimos siendo amigos.
Yu Myung...
Pero nunca vuelvas a mentir.
Está bien si ves a tu mamá,
pero realmente lo odio
cuando un amigo me miente, ¿de acuerdo?
De acuerdo. Nunca más te mentiré.
Lo siento.
Sería tan bonito...
si tu papá pensara en mí
tanto como tú.
Oh, levantaste la cabeza.
Así es, buena niña.
- Mira aquí.
- Bien. Una vez más.
- Aquí.
- Una vez más. 1, 2, 3.
- Oh, eres tan dulce.
- Mira esto.
Ha Neul se acostumbró a él.
Sí.
Tengo envidia de ella.
Aquí.
- ¿Qué?
- Buena chica.
- Estaba bromeando.
- Mírame.
- Eso es todo.
- Me alegra que ambos estén tranquilos.
Aquí. Sí.
Bien hecho, cariño. Buen trabajo.
- Hemos terminado.
- Gracias.
Claro.
Sonreíste mucho y me aguantaste.
Ha Neul es la mejor.
Dános una copia de la foto.
Se la mostraremos más tarde.
No te preocupes.
Esto será todo.
Tengo que irme.
- ¿Puedes llevar a Ha Neul?
- Claro.
Ven a mí.
Jun Ha. Tomemos un poco de té.
Sí, Ha Neul.
¿Cuáles son tus planes?
Ya casi termino de empacar.
Me iré pronto.
No debe haber sido una decisión fácil.
Gracias por retirar la demanda.
Finalmente te tomaste el tiempo para agradecerme.
Lo siento.
Hoy tuve la oportunidad de alimentarla...
y llevarla en mi coche.
También tomé fotos con ella.
Hice todo lo que quería hacer con ella.
Gracias por todo.
Gracias por decirlo.
Llámanos si quieres ver a Ha Neul.
Te enviaremos fotos de vez en cuando.
Nos iremos primero.
Deberíamos irnos.
Vamos.
Espera.
Ha Neul, déjame echarte un último vistazo.
Lo siento. ¿Pero puedo pedirte
un último favor?
Será el último favor que te pida.
Déjame estar con ella...
a solas.
No puedes pedirnos esto de repente.
Lo sé. Ya has cumplido
todas tus promesas.
Pero hoy será mi último día.
Será la última vez que la vea.
Solo tres horas. ¿No puedo quedarme
con ella tres horas más?
No iré a ningún lado.
Solo me quedaré en casa.
Si no me crees,
puedes esperar frente a mi casa.
Jun Ha.
De acuerdo.
Sabía que no estarías bien.
Pero pregunté por si acaso.
Cuídala bien...
de Ha Neul.
Solo tres horas más. Eso es todo.
Llévatela contigo y tráela de vuelta
a Pyeongcha-dong.
Pero si llegas un segundo tarde,
llamaré a la policía.
De acuerdo. No llegaré tarde.
Llámanos si le pasa algo a Ha Neul.
Estaremos allí en cuanto llames.
Gracias. Lo digo en serio. Muchas gracias.
No olvidaré tu amabilidad.
Nada va a pasar, ¿verdad?
Lo viste antes.
Se ha encariñado de Ha Neul.
No hará nada para lastimarla.
Oye, mamá.
¿Ya terminó tu reunión con Kim Jun Ha?
¿Y Ha Neul?
¿Qué? ¿Lo dejaste con Ha Neul?
Quería tenerla
por unas horas en casa.
Así que lo dejé hacerlo.
¿Estás segura?
Mamá, él retiró su demanda de custodia.
¿Estaba en serio?
¿No era solo palabrería?
Hoy recibimos los papeles de retiro
del tribunal.
Así que no tendremos que preocuparnos por...
que él críe a Ha Neul.
Dijo que sería la última vez
y nos suplicó.
No pudimos decir que no.
Dios mío. Apuesto a que...
le está costando
despedirse de su hija también.
Él es su padre.
Pero aún así. Deberías llamarlo
para ver cómo está.
Asegúrate de que no tenga ideas extrañas.
De acuerdo. Lo haremos, mamá.
Adiós.
Ha Neul, has estado aquí antes. ¿Verdad?
Esta es mi casa.
He pasado mucho tiempo
pensando en ti...
y en tu madre en esta casa.
Por eso no podré olvidar
esta casa ni siquiera cuando vaya al extranjero.
También decoré una habitación para ti.
¿Quieres ir a verla?
Envié los suministros para bebés demasiado pronto.
Si hubiera sabido que venías,
los habría guardado hasta hoy.
Oye, tu madre está llamando.
Supongo que llama porque
no confía en mí.
Hola.
¿Dónde estás?
¿Por qué no dices nada?
Te envié una foto. Compruébala.
Lo envié porque sabía...
que no me creerías
aunque te lo dijera.
¿Cómo te sientes ahora?
¿Estás aliviada ahora, verdad?
Lo siento.
Me puse ansioso
cuando no tenía a Ha Neul conmigo.
Está bien.
No te lo puse fácil
para que confiaras en mí con todo lo que hice.
Estoy realmente feliz de estar
con Ha Neul en este momento.
No me distraigas
durante las tres horas que prometiste.
De acuerdo. No lo haré. Ahora cuelgo.
¿Te sientes aliviada ahora?
Sí. No debería haberlo sospechado.
Hice lo mismo esta tarde también.
Estamos ansiosos porque somos padres.
Supongo que sí.
- Oye.
- Estamos aquí.
Fue un día difícil, ¿verdad?
Debe haber sido difícil para ti pasar tiempo con el Sr. Kim.
Estuvo bien.
Fue mejor de lo que esperábamos.
¿Dónde está Ha Neul?
¿La dejaste con alguien?
Bueno, Ha Neul está con el Sr. Kim ahora.
¿Qué?
Él quería pasar
un tiempo a solas con ella.
Así que lo dejamos.
¿Qué?
¿Qué? ¿Qué quieres decir?
No es de confianza.
¿Por qué la dejaste sola con él?
Estaba decepcionado de que
esta fuera la última vez.
Lo dejamos llevarla
después de acordar la hora.
Aun así.
Mamá, le permití pasar más tiempo con ella.
Después de todo,
él es el padre biológico de Ha Neul.
Dios mío.
Tae Kyung. Yeon Doo.
Necesito hablar con ustedes. Vengan.
¿Cómo era Jun Ha con Ha Neul?
¿Parecía que sería bueno con ella?
Sí. Estudió mucho más de lo que esperaba.
Y también fue educado con nosotros.
Incluso lloró después de ver a Ha Neul.
Creo que ha cambiado para mejor.
Ahora no tienes que preocuparte.
Vaya. Entonces es una buena noticia.
He estado preocupada todo el día por si aún no había aprendido la lección...
y haría algo terrible.
Incluso si hiciera algo terrible,
no sería culpa tuya.
Puedes dejar de sentirte culpable por lo que pasó.
Tae Kyung tiene razón.
Deberías relajarte.
De acuerdo.
Tae Kyung y Yeon Doo parecen estar bien.
Pero ¿por qué estoy tan preocupada?
Lo entiendo.
Piensa en todo lo que hizo el Sr. Kim.
Por cierto,
Entiendo cómo debe sentirse.
Ahora que se va,
probablemente quiera pasar tiempo a solas con Ha Neul.
Madre, no te preocupes.
Dudo que pase algo.
No.
Dios mío, no puedo quedarme aquí sentado.
Debo llamar a Chan Sik por si acaso.
¿Tae Kyung y Yeon Doo dejaron a Ha Neul con el Sr. Kim?
¿Sr. Kim?
¿Está bien Ha Neul?
Diles que traigan a Ha Neul ahora.
Tae Kyung y Yeon Doo también deben haberlo pensado.
Estaré en casa lo antes posible después de terminar en el trabajo.
Padre, ¿deberíamos ir y traerla de vuelta?
Sí.
No puedo quedarme aquí sin hacer nada,
imaginando a Won en esa situación.
Detente.
Sus padres hicieron una promesa.
Dejemos que cumplan su promesa.
Él llevará a Ha Neul a Pyeongcha-dong.
También deberíamos apurarnos.
Dios mío.
¿Qué piensas?
Ahora soy bueno cambiando tus pañales, ¿verdad?
Lo practiqué con una muñeca de bebé.
Tan lindo.
No llores, Ha Neul.
Mira a papá.
Ya estoy de vuelta.
Vi a la Hermana Eka dudando en entrar cuando llegué a casa.
Voy a mi habitación ahora.
Hermana Eka, deberías hablar con ellos.
Gracias.
Hermana Eka, deberías sentarte y hablar.
Me voy de Corea en dos días.
Pasé a despedirme.
Me disculpo por los problemas
que he causado a tu familia.
No causaste ningún problema.
Debes haber pasado por mucho
a causa de Jun Ha.
Gracias por tus amables palabras.
Parece que el Sr. Kim
también se va del país.
¿Se van al extranjero juntos?
¿Jun Ha se va?
¿Has estado en contacto con él?
Quería pasar tiempo
con Ha Neul antes de irse,
así que nos reunimos con él hoy.
Todavía está con ella en este momento.
Ya veo.
Quedo asombrado por tu amor y generosidad.
No debe haber sido
una decisión fácil para ti,
así que agradezco...
que seas considerada con su situación.
Si tan solo Jun Ha
fuera la mitad del hombre que Tae Kyung es.
Abuela.
Está bien.
Ella está diciendo eso por el bien de Jun Ha.
¿Hola?
Yeon Doo, lo siento,
pero me quedé dormido.
Todavía hay tanto
que quiero hacer con ella,
¿podrías darme otros 30 minutos?
No, tráela aquí a tiempo.
O la recogeremos nosotros.
Entendido. No te preocupes por lo que dije.
Lo siento incluso por preguntar.
Ha Neul está durmiendo ahora mismo,
pero la dejaré a tiempo.
Hermana, ¿qué pasa?
¿Era Jun Ha?
Sí, él quería pasar
más tiempo con Ha Neul.
¿Qué dijo?
La dejará
a la hora que acordamos.
No tienes que preocuparte.
Recógela ahora mismo.
Eso parece una mejor idea.
Pero acordaron una hora específica.
Es difícil alejarse de los niños
cuanto más tiempo pasas con ellos.
Deberías ir allí.
Ha Neul, ¿no eres dulce?
Eres igual que yo cuando era joven.
Ha Neul.
Eres...
la única familia...
que tengo en este mundo.
Aunque esté a miles de kilómetros,
rezaré...
por ti...
para que seas feliz.
Así que...
olvídate de mí...
y vive feliz con tu mamá...
y padrastro.
¿Entendido?
Vamos a llevarte con tu mamá...
antes de que cambie de opinión.
(Gong Tae Kyung)
La llamada no se puede conectar.
Serás redirigido a...
¿No contesta?
Podríamos haberlo perdido,
así que entremos por ahora.
Claro.
Kim Jun Ha, sé que estás aquí.
¡Kim Jun Ha, abre!
Jun Ha, abre esta puerta.
Devuelve a Ha Neul.
- Kim Jun Ha.
- Jun Ha, por favor.
(Jang Se Jin)
Soy yo.
Estoy en camino. ¿De qué se trata?
Estoy estresado por lo que pasó con mi papá.
¿Qué te parece tomar algo?
Lo siento, pero te llamaré más tarde.
¿Qué estoy escuchando?
¿Es un bebé llorando?
No es nada.
¿Estás con Yeon Doo?
Simplemente cuelga. Necesito detenerme.
(Gong Tae Kyung)
Ha Neul, ¿estás bien?
Por favor, deja de llorar.
¿Dónde...
- Tae Kyung, no veo su coche.
- La llamada no se puede conectar.
Podríamos haberlo perdido.
Podría estar camino a Pyeongcha-dong.
Pero no contesta nuestras llamadas.
¿Y si se fue con Ha Neul?
Lo dudo.
Estoy seguro de que todo está bien.
¿Hola? ¿Kim Jun Ha, eres tú?
Kim Jun Ha?
¿Todavía no has podido encontrarte con él?
Tae Kyung, ¿qué está pasando?
Abuela, ¿no está en casa?
¿No ha dejado a Ha Neul?
¿Qué?
¿Qué estás diciendo?
¿Quieres decir que Ha Neul no está allí?
¿Qué quieres decir con que Ha Neul no está allí?
- ¿Qué?
- ¿Dónde está Jun Ha?
No está en casa,
y no contesta nuestras llamadas.
Abuela.
Madre, ¿qué estás diciendo?
Dios mío. Ha Neul...
Se fue con Ha Neul.
Dios mío.
(¡La verdad ha llegado!)
- Dios mío.
- Tae Kyung, no.
- No.
- Detente.
Solo avísame si Ha Neul está bien.
¿Qué le hiciste a Ha Neul?
¿Qué hiciste?
¿Y si te pasa algo?
Si no estoy cerca, Se Jin será más feliz.
Dejaré de ser la madre de Hong Jun.
No tienes lo necesario
para lidiar con ser doble familia política.
No vuelvas a mostrarme tu cara nunca más.
Consentiré que adoptes a Ha Neul.
¿Qué?